# SmartFridge
SmartFridge - это приложение для управления содержимым вашего холодильника, позволяющее сканировать QR-коды и отслеживать продукты.

## Возможности
- Просмотр списка продуктов в холодильнике.
- Сканирование QR-кодов для добавления или удаления информации о продуктах.
- Ведение логов о действиях пользователей.
- Типы продуктов и их категории для удобной навигации.
- Авторизация пользователей для персонализированного опыта.

## Онлайн-доступ
Приложение доступно по следующей ссылке: [SmartFridge](https://smartfridge-962.streamlit.app/).

## Установка
Для работы с проектом требуется Python версии **3.12**.

### Локальное развертывание
1. Склонируйте репозиторий на ваше устройство:
```shell
git clone https://github.com/resdt/SmartFridge.git
cd SmartFridge
```

2. Установите зависимости с помощью `pip`:
```shell
pip install -r requirements.txt
```

3. Запустите приложение через Streamlit:
```shell
streamlit run main.py
```

## Структура проекта
- **`app/`** - Модули приложения:
	- `demand.py` - Просмотр аналитики потребления.
    - `home.py` - Главная страница приложения.
    - `login.py` - Авторизация пользователей.
    - `logout.py` - Завершение сеанса пользователя.
    - `product_list.py` - Отображение списка продуктов.
    - `qr_scanner.py` - Функционал сканирования QR-кодов.
- **`utils/`** - Вспомогательные модули:
    - `connections.py` - Управление подключением к базам данных.
- `main.py` - Основной файл для запуска приложения.
- `poetry.lock` и `pyproject.toml` - Файлы для управления зависимостями через Poetry.
- `requirements.txt` - Список зависимостей для установки.
